[오덕후였던 나에게 바라고 바라던 여자친구가 생겼다]
[그렇다, 여자친구가 있다는 것은 이런 것도 가능하다]
응?? 뭐야.. 왜 그래?
입으로 해 달라고?
[응…]
그럼.. 조금 만이야
잠깐만 기다려
[콘돔 끼는 거야?]
미안.. 내가 결벽증이 좀 있어서..
그냥 하는 것은 조금 그래..
[그… 그렇구나…]
미안해
또 반대로 껴버렸네
이렇게 하는 게 맞겠지?
어때? 조금은 실력이 늘었나?
(다녀왔습니다)
큰일이다 여동생 들어왔어
어서와 리카 오늘 빨리 왔네
왜 여기에 빨래 널어 놨어?
위 층에 물이 새서
밖에 널어 놓으면 젖으니까 안에 널어 놨어
그렇구나
오늘은 왜 이렇게 빨리 왔어?
벌써 학교 끝난 거야?
응 끝났어 왜?
아, 방해한 거야?
아니 그런 거 아니야
뭐야 이상한 짓이라도 한 거 아냐?
이상한 짓 안 했어
그런 거 할 리가 없잖아
에~
노트북 하고 있었어
뭔가 수상한데
[이 여고생은 여자친구의 여동생 리카 짱]
목마르다 뭐 마실 거 없어?
[어떻게 봐도 놀기 좋아하는 요즘 세대 여고생의 느낌]
차가운 걸로 갖다줘 부탁해
할 수 없네
아무거나 괜찮아?
/ 응 차가운 걸로
[헉! 저기 리카 짱...]
저기.. 바지에 이상한 얼룩이 있는데
하는 도중이었던 거 아니야?
우리 언니.. 입으로 하는 거 서툴지?
입으로 하는 건 내가 더 잘해
[응???]
그럼 나중에..
언니 마실 거 됐어
벌써 다 따라 놨어
안 마실래
[리카 짱… 지금 완전 유혹한 거 맞지…]
마시고 가
잘 있어
[설마 이게 바로 인생에 한번은 찾아온다는 인기있는 시기인가~]
미안해
쟤가 좀 자유분방한 애라서
저기.. 이 아래 있는 발은 뭐야
여기 거실이라서 안 된다니까
안 돼 나중에 편하게 하자
둘이서 뭐 하는 거야?
리카 윗층에 가 있어
왜 그래
남친분 오늘 자고 갈 거야?
숙제는 다 했어?
/ 벌써 끝났어
정말?
/ 응
왜 그런 건 성실한 건지..
/ 나 원래 성실하잖아
[잠..깐 갑자기 거기를 만지면…]
남친분도 얘기하고 싶대
이상한 소리 하지마
그러지말고 나도 좀 끼어줘
뭐 하고 있었어?
그것보다 엄청 먹은 거 아니야?
달달한 거 많이 샀어
그러다 살 찐다
/ 괜찮아
오늘은 둘이서 보내고 싶으니까 어서 자
/ 치사해 둘이서 만..
왜 내가 있으면 안 되는 거야?
미안해 여동생이 방해해서
남친분은 셋이서 놀고 싶다는데?
괜찮지?
얼굴이 불편해 보이잖아
그렇게 안 보이는데?
저기 셋이서 노는 게 좋지?
미안해 괜찮아?
술 취했어? 얼굴이 빨개졌다
응 아까보다 더 빨개졌어
언니 나도 뭔가 마시고 싶어
여기 많이 있잖아
이거 다 술이잖아
맨날 마시잖아
남자친구 앞이라고 성실한 척 하는 거야?
그러니까 원래 성실하다니까 그렇지?
[어떻게 봐도 성실하게는 보이지 않아…]
너가 꺼내와 냉장고에 있으니까
/ 싫어~ 언니가 갖다 줘
내가 좋아하는 거
언니~ 빨리 갖다 줘~
맨날 그렇게 언니를 부려먹고
할 수 없네
역시 언니는 샹냥해
과자라도 먹고 있어
언니 역시 친절해
이거 마시면 가서 자야 해
네~
[엣! 잠깐 기다려...]
언니 뭐 있어?
(물하고 차하고 쥬스)
쥬스는 뭐 있어?
(리카 뭐 마실래?)
(그러니까 물이랑 차하고 쥬스랑 커피 그리고 탄산도 있어)
탄산은 싫어
(탄산은 싫어?)
(그럼 쥬스 줄까?)
쥬스는 뭐가 있어?
(이거 오렌지)
오렌지는 싫어
기분 좋지?
(커피는 안 마시잖아)
커피 싫어
(그럼 그냥 오렌지 쥬스 마셔)
싫어
(그냥 마셔)
언니 컵은?
(컵? 리카가 씻었잖아)
(저기.. 컵에 얼룩이 그대로 있잖아.. 항상 저렇다니까)
지금 갈뻔했지?
언니보다 더 잘하지?
(리카 얼음 넣을까?)
가득 넣어줘
[확실히 리틀야구와 메이저리그 수준의 차이다…]
미안 얼음이 없다
자 여기 오렌지쥬스 대령했습니다
고마워
미안 여동생이 폐 안 끼쳤어?
괜찮았지?
즐겁게 얘기했어
무슨 얘기했어?
이상한 얘기 한 거 아니지?
응 안 했어
언니 정말 착하다는 얘기 했어
맛있다
정말 맛있었어
[아... 완전 잠들었었나 보네...]
[그런데 엄청난 자세로 자고 있구나...]
[이런 자세에도 욕정을 품고 있는 나...]
남친분 완전 커졌는데?
[리리리리.. 리카 짱!]
언니 언니
이런데서 자면 감기 걸려
실은..
수면제..
언니한테 먹였어
[왜 그런 짓을...]
이거 엄청 잘 들어
언니 절대 못 일어날 거야
그리고..
남친분한테는 엄청 강력한..
흥분제를 먹였지
[그래서 발기가 멈추지 않았던 건가…]
눈치 못 챘지?
이것도 엄청 잘들어
흥분이 멈추질 않지?
이거 한 개 더 줄게
입 벌려봐
[아무런 저항업이 입을 벌리고 마는 나...]
뱉으면 안 돼
먹어
이거 바로 효과가 나오니까
봐봐 벌써 거기가 뜨거워졌지?
치워봐
팬티 위로 굉장해
너무 발기해 버려서 괴롭지?
언니도 자고 있으니까
내가 기분 좋게 해 줄게
아까도 기분 좋았지?
엄청나게 단단해 졌었잖아..
언니보다 더 잘 하지?
자매니까 남자 취향도 비슷해 지는 거 같아
언니 남자친구는 항상 하고 싶어져
이렇게
엄청 흥분돼
자고 있는 언니보다 내가 더 기분 좋아
나 입만이 아니라 아래도 좋다는 얘기를 자주 들어
한번 시험해 보지 않을래?
언니는 신경 안 써도 돼
절대로 안 일어날 거니까
게다가 언니는 항상 콘돔 사용하지?
찾았다 언니 하려고 준비 다 해놨네
이런거.. 필요 없지?
괜찮아 못 일어나니까
이런 콘돔보다
내 거기가 기분좋을 거야
도망가지마
남친분도 그냥 하고 싶지 않아?
언니랑 콘돔으로 하는 것 보다
나랑 그냥 하자
완전 기분 좋을 거야
안 돼
넣고 싶어 졌지?
이렇게 문지를 수 있어
아까보다 더 커졌어
내가 참을 수 없게 됐어
이제 넣어 줘
봐봐
들어간다
그냥 넣었는데 어때?
엄청 단단해
언니보다 더 좋지?
언니의 남자친구
엄청 흥분돼
괜찮아 언니 절대로 못 일어나니까
자 봐봐
이렇게 안쪽까지 들어갔어
남친분 거기 장난아냐
엄청 단단하고 크고
언니한테는 아까워
점점 조이고 있지?
거기가 있는 그대로 느껴지지?
이번에는 이렇게 해 줄게
남친분 거기 엄청 부풀어 올랐어
이제 참을 수 없는 거 아니야?
괜찮아 나한테는 안에다 해도 괜찮아
내 안에.. 정자.. 가득 넣어줘..
남친분 오래 쌓아 뒀나보네
아직도 나오고 있어
정자 아직 남아있어
마지막까지 빼줄게
맛있어
남친분 거기 너무 좋아
아직 더 할 수 있지?
이번에는 여기로 와
여기에서 넣어줘
괜찮아 언니는 못 일어나니까
빨리 와
방금 했는데도 아직 단단해
마음대로 움직여도 돼
격렬하게 해줘 언니 옆에서
나 안 쪽이 너무 좋아
좀더 안으로 들어와줘
언니보다 더 기분 좋지?
내 거기 마음대로 해도 좋아
괜찮아
안 일어나
언니 옆에서 하는 기분이 어때?
흥분되지?
나 엄청 흥분돼
이것도 좋아
언니 남친분이랑 하고 있어, 언니
언니 알고 있어?
괜찮다니까 안들리니까
어서 계속해
완전히 다 보여
아까 그 정자 다시 나왔어
다시 넣어줘
좀 더 격렬하게
나올 거 같아?
내 안에 한 번 더 해줘
정자 범벅이 되도록
저기.. 안 돼..
왜 밖에다가 하는데
안에다 해달라고 했잖아
싫어
좀 더 하자
한 번 더 해줘
이제 끝?
안에도 밖에도 정자 범벅이 됐네
내 거기 기분 좋았지?
[그렇게 아무일도 없었다는 듯이 아침이 됐다]
일어났어?
[좋은 아침]
어제는 취해서 자버려서 미안해
깨워도 괜찮았는데
나도 그럴 생각이었으니까..
아침밥 이제 다 됐으니까 조금만 기다려
언니 좋은 아침
좋은 아침 리카
좋은 아침
[좋은 아침]
어제는 굉장했지?
혀 내밀어봐
[자..잠깐 기다려…]
빨리
[네..네…]
학교 갔다올게
[잘..다녀와…]
다녀오겠습니다
/ 잘 갔다와
선생님이 하는 말 잘 듣고
/ 네
[리카 짱.. 하는 짓이 너무 대담해…]
[들키지 않는 게 기적이야…]
기다렸지?
[고마워]
오늘 밤 집에 돌아오면 어제 못 했던 거 하자
그러니까 오늘도 여기서 자고 가
그럼 나도 학교갔다 올게
[잘 갔다와]
학교 간 줄 알았지?
또 하자
어제는 완전 좋았잖아
[엣?]
괜찮지?
학교는 2교시부터 가면 되니까
나 성적도 좋으니까
혹시 언니랑 오늘 하자고 약속했지?
너무 밝히는 거 아니야 남친분?
성욕이 강하네
그렇게 정자가 나오면 나한테 줘
언니 오려면 멀었으니까 빨리
언니도 없고 하니까 언니 방에서 할까?
[그건 아무래도…]
[너무 배은망덕한 기분이라 흥분돼…]
언니 방에서 하자
남친분도 어제 좋아했잖아
나 어제 엄청 능숙했지?
벌써 뜨거워졌어
저기.. 커졌잖아
내 꺼 못 잊겠지?
숨기지마
보여줘
남친분의 거기
어제 나랑 그렇게 했으면서 언니랑도 하려고 했네
조금 열받는데?
이 아래도 커졌네
정자가 가득 들어있겠지?
언니랑 하기전에 전부 비워주겠어
여기 엎드려봐
언니는 못하는 거 내가 해 줄게
이런 거 언니는 안 해주지?
나는 이런 것도 해 줄 수 있어
엉덩이 기분 좋아?
남친분 몸 야하네
거기도 점점 단단해 져
기분 좋지?
나 이렇게 야하게 하는 거 자신 있어
엉덩이에 내 침이 들어갔어
남친분은 이런 거 좋아하는 구나
야해
남친분도 나 처럼 어린 게 더 좋지?
언니는 이런 거 못 하잖아
점점 더 단단해 지고 있어
이런 걸로 흥분하는 구나
역시 남친분은 변태였어
이런 얘기 들어도 느껴?
혀 내밀어 봐
입 벌려봐
맛있어?
내 타액 좀 더 줄까?
흘러버렸네 여기
언니는 결벽증이라서 이런거 절대로 안 해주지?
남친분 이런 거 엄청 좋아하는데
남친분 엄청 변태인데
언니랑 동생이랑도 하고
이렇게 여기도 딱딱하게 하고
그래 발로 하는 거 좋아하지
이런거 좋아하고 정말 변태야
언니 침대 위에서
지금 어떤 기분이야?
나는 엄청 흥분돼
언니 침대에서 언니 남자친구랑
이런거 하는 게 두근두근거려
여기 봐봐
여기 젖었어 만져봐
졎었지?
거기 좀 더 만져줘
남친분 거기 더 커졌어
좀 더 보여줄까?
벗었어
봐봐
자세히 봐도 돼
언니는 이렇게 대담하게 못 하지?
여기 젖어있는 곳 기분 좋게 해줘
남친분 혀로 내 거기 기분 좋게 해줘
클리.. 좀 더 기분 좋게 해줘
남친분 혀 엄청 부드러워서 기분 좋아
언니는 이렇게 안 해주지?
나는 마음껏 해도 돼
내꺼 헤주면서 흥분하는 구나
여기 이렇게 단단해 졌어
남친분 거기 엄청 커
좀 더.. 좀 더 기분 좋게 해줘
거기.. 거기.. 갈 것 같아
그걸로는 부족해
좀 더 기분 좋게 해줘
내 가슴 어때?
만져 봐
분명 언니 꺼 보다 내 가슴이 더 좋을 거야
엄청 잘 느끼거든
입으로 해줘
안 돼.. 몸이 점점 더 뜨거워져
내 거기.. 좀 더 기분좋게 해줘
손가락 들어갔다..
여기 이상한 거 나왔어
엄청 흥분했나 보네
내가 입으로 더 해줄게
이상한거 점점 더 나오네
이제 못 참겠어
넣어도 되지?
왜 왜?
넣으면 안 돼?
콘돔? 콘돔은 왜?
언니 이런데 숨겼네
완전 적극적이네 웃겨
콘돔 그렇게 사용하는 구나
나는 한 번도 사용해 본적이 없어서
콘돔은 왜 하는데
어제는 그냥 했잖아
그냥 하는 게 더 기분 좋았잖아
이런 건..
엄청 단단해
남친분 거기 엄청 커져서 안 빠져
빠졌다
이런 거 필요 없잖아
그냥 하는 게 더 좋잖아
또 그냥 하게 해줄게
그냥 하는 거 기분 좋아?
나는 남친분이랑 그냥 하는 게 더 좋아
언니 침대에서 남친 분이랑 그냥 하니까 더 흥분돼
흥분되지?
언니가 이걸 보면 어떨까?
남친분도 흥분되지?
내 안에 들어 온 게 점점 더 커지는 게 느껴지는 걸
좀 더 자세히 봐봐
언니보다 내 게 더 기분 좋지?
내 거기 완전 좋지?
다른 사람들도 내 꺼가 더 기분좋다 그랬어
남친분도 내 거기 좋아하지?
내 몸도 계속 봐줘
깊숙이 좀 더 해줘
언니 남친분들은 전부 내 거기 알고 있으니까
모두 내 거기에 사로잡혔어
거기.. 좀 더 격렬하게 해줘
좀 더 격렬한 걸 원해
이번에는 뒤로 해줘
엄청 격렬하게 해줘
엄청 조이지?
더 움직여도 돼?
깊숙이 들어갔어
남친분 격렬하게 움직여줘
언니랑 다르게 나는 맘대로 해도 되니까
하고 싶은 만큼 마음껏 격렬하게 해도 되니까
내 거기 맛이 나
언니는 이런 거 못 하지?
우리 궁합이 잘 맞는 거 같아
좀 더 하자
남친분 거기 좀 더 해줘
문지르는 것만으로 기분 좋아
못참겠어 넣어줘
참을 수가 없어서 허리가 계속 움직여
내 거기가 아플 정도로 격렬하게 해줘
언니 남친분이랑 하는 거 참을 수 없어
안에다 해도 돼
남친분 정자
내 안에다 해줘
내 안에다는 마음껏 해도 되니까
안 돼 좀 더 깊숙이
제대로 안에다 해줘
또 안에다 했네
언니 침대 지져분해 졌다
언니가 이걸 보면 어떨까?
눈치 못 챌까?
나 아직 좀 부족한데 더 해줘
아직 더 할 수 있지?
[여자친구 동생과의 콘돔없는 섹스에 빠져버린 나는 마치 원숭이와 같이 그것만 했다]
언니보다 내가 더 좋지?
안에다 해줘
남친분 꺼 내 안에 가득 해줘
그냥 하는 거 기분 좋지?
좀 더.. 좀 더 해줘
안에다 해줘
[몇 시간 동안 셀 수 없을 정도 안에다 해버렸다]
안에 엄청 많이 나오고 있어
[하루종일 하다보니 여자친구가 집에 올 시간...]
기분 좋아?
남친분 거기 엄청 단단해
입으로 계속 해줄게
(다녀왔습니다)
어? 내 침대시트 세탁했어?
/ 응
고마워
다녀왔어
배 안 고파?
/ 아직
아직?
음.. 그럼 여동생 오기 전에 레포트 해도 될까?
/ 응 괜찮아
미안해 빨리 끝낼게
저녁 메뉴 뭐 먹고 싶은지 생각해봐
/ 응 알았어
기분 좋아?
두근거리지 않아?
도망치치마
/ 안 된다니까
괜찮다니까
/ 바로 저기 있다니까
이러면 나 보일 걸?
왜?
/ 들킨다니까
괜찮아
언니 노래 듣고 있잖아
거봐 안 들리지?
언니가 있으니까 두근두근 거리네
두근거리지 않아?
/ 안 된다니까
좀 더 스릴있게 하고 싶어
그러다 큰일나
어디가는 거야
괜찮아 두근거리지?
/ 너무 가깝잖아
일어 서봐
/ 안 된다니까
언니 보이지?
잠깐 기다려
/ 뭐하는데 안 된다니까
왜? 불렀어?
밥 뭐 먹을 거야?
뭐 먹고 싶은 거 있어?
뭐가 좋을까..
뭐 좋아해?
/ 아무거나 괜찮아..
아직 다 안 말랐나 해서
/ 일부러 세탁까지 해주고 고마워
나 조금 더 걸릴 것 같으니까
저녁 뭐 먹을지 생각해봐
/ 응 알았어
여기는?
언니는 이런 거 못하지?
안 까지 깊숙이 넣어줄게
내 목 안까지 기분 좋아?
이렇게 커져 있는데 그렇게 기분 좋아?
요도에 혀가 들어갔어
이런 것도 기분 좋아?
남친분 정말 변태같아
내가 입으로 해주는 거 진짜 좋지?
괜찮다니까
안에서 뭐가 나오기 시작했네
이제 더는 못 참겠지?
내 입에다가 해줘
엄청 많이 나왔네
이거 아까워
그렇지
이걸로 임신할까?
안에다 넣어야지
따뜻한 게 들어갔어
기분 좋았지?
언니 눈치 못 챘어
저기..
/ 왜?
뭐 마실거 있어?
나보고 해 달라고?
/ 목말라서..
레포트 하고 있잖아..
잠깐 기다려 뭐 마실래?
쥬스랑 물이랑
/ 또 뭐 있어?
커피?
쥬스 먹던 거 있는데 괜찮아?
/ 다른 거는?
탄산도 있어
/ 그럼 그거 마실게
탄산으로 준다
/ 고마워
리카 집에 있었어?
/ 그런 가 보네
집에 왔으면 인사라도 하면 좋을 걸
/ 그렇네
왜 그래?
안 들어가?
왜 빼는 거야?
이게 더..
그냥은 안 돼
임신하면 큰일이잖아
입으로 해줄게
괜찮지?
왜?
콘돔 사용하는 거야?
미안.. 역시 신경쓰여서..
어렵네
아프지 않아?
이거 안 하면 안 돼?
미안..
입으로 가게 해 줄게
나올 거 같아?
미안해
아니 내가 더 미안해
내가 잘 못하니까..
미안해
나 샤워하고 올게
무슨 일이야?
이러면 안 돼
언니 샤워하러 갔네
이거 뭐야
이런 거 필요 없지?
여기로 와봐
이러면 안 돼
아까 다 봤어
언니로는 이제 안 되는 거지?
내 몸에 익숙해져 버렸으니까
이러면 안 된다니까
/ 괜찮아
내가 입으로 하면 이렇게 커지는데
언니가 하면 안 되는구나
내가 아니면 안 되는구나
나도 뜨거워 졌어
나도 남친분 거기 좋아해
여기로 와
안 돼
위험했네
이제 곧 언니 나올 거야
괜찮다니까
해줬으면 하지?
언니가 못 하는 거
나는 전부 다 할 수 있어
여기도 이렇게 건강해 졌는데
이거 내 거기에 바로 넣고 싶지?
안 돼
언니한테 들킬 거야
어째서 그렇게 좋아했으면서
뭐하는 거야
여기 봐
여기에 한 가득 넣었잖아
내 거기 축축해졌어
어서 기분좋게 해줘
내 여기에 넣고 싶지 않아?
그러려면 여기 기분 좋게 해줘야지
언니로는 이제 부족하지?
좀 더 안쪽으로 깊숙이..
입 벌려봐
맛있어?
/ 맛있어
기분 좋게 해줬으니까 보답해 줄게
엉덩이 들어봐
부끄러운 자세가 됐네
여기 입으로 해줬으면 하지?
그런 거 아니야?
한 번 말해봐
/ 부끄러워
원하지?
혀가 이렇게..
소리 내도 괜찮아
언니는 이런 거 안 되지?
여기는?
여기 조물조물 만져줘
좀 더 세게
내 거기로 이렇게 문지르고 있어
내 거기에 그냥 넣고 싶지?
들어간다
들어갔다
이런 걸 원했던 거지?
아직은 격렬하게 안 해줄거야
안달나게 해줄게
엄청 안에 닿고 있어
내 거기 남친분 마음대로 해줘
이제 그냥하는 거 아니면 못하겠지?
내 거기 아니면 만족 못하겠지?
좀 더 격렬하게 해줘
빼면 안 돼
좀 더 해줘
이제 완전히 언니보다 내가 더 좋지?
안에다 해줘
안에다 가득 해줘
아 따뜻한게
가득 나왔어
역시 내 거기로만 만족할 수 있네
아직 더 할 수 있지?
쟤가 또..
언니 밖에 있지?
언니 빨리 와봐
언니 봐봐
이 사람이 여기 안에다 이렇게 가득 했어
너무해
너무해..
믿었는데..
완전 최악이네
이런 자식 이제 그만 만나
괜찮아 누나
이제 그만 가
언제까지 여기 있을거야?
진짜 믿을 수가 없어
빨리 집에 가라고
언니 괜찮아
다시 좋은 사람 만나면 되니까
내가 여기 있잖아
빨리 돌아가라니까
이제 두 번 다시 오지마